Donc, je sais que nous avons traversé tout cela et certains d'entre vous pensent peut-être :
eh bien, qui crée des applications Web de cette façon ?
Parce qu'après tout, chaque texte moderne que vous verrez parle toujours de
construire des outils et ce genre de choses.
Pour être honnête, l’amélioration progressive est en grande partie une chose qui
continue d’exister à ce jour même si on n’en parle pas beaucoup.
Les écritures de lecture de code sont très sexy,
mais la vérité est que lorsqu'il s'agit de systèmes d'entreprise,
ce n'est tout simplement pas réaliste de tout arrêter comme nous en avons déjà parlé et d'écrire de nouvelles fonctionnalités.
Mais en passant dans le CDN avec vue,
en l'améliorant progressivement, tout fonctionne.
Parce que nous n'allons pas en parler à ce stade car nous allons passer aux outils de construction.
Mais beaucoup de ces choses que nous voyons ici,
ils peuvent être simplement résumés dans des fichiers .js.
Vous pouvez réellement modulariser votre code.
En réalité, vous pouvez faire beaucoup de choses et créer une application assez robuste.
Il n'est pas nécessaire que tous vivent à l'intérieur de cet objet unique que je vous ai tous montré.
C'est juste une façon pour nous de garder tout cela comme modèle mental.
Mais finalement, tu peux t'en sortir,
importez .js ici, utilisez-le comme s'il pouvait encore très bien évoluer.
Donc cette image ici, que j'adore, est comme le gâteau,
qu'ensuite vous obtenez le glaçage, puis vous obtenez les bougies.
Donc le mérite ici est un mot de Tiffany,
ceci est notre article de blog sur ce qu'est l'amélioration progressive et pourquoi devriez-vous vous en soucier.
C'est donc certainement quelque chose que je pense que les développeurs Web modernes doivent
à considérer lorsqu'il s'agit des réalités de la mise à niveau de leur base de code.
C'est donc un magazine d'articles fracassants rédigé par
Sarah Drasner qui faisait partie de l'équipe View Core.
C'est un excellent article car son titre est
Remplacement de jQuery par View.js, aucune étape de construction n'est nécessaire.
C'est également une manière très valable d'utiliser View.
C'est comme si vous saviez qu'une seule page sur l'ensemble de votre application,
parce que vous le générez de manière statique donc tout est côté serveur,
mais un seul pourrait utiliser une certaine interactivité,
je n'ai même plus besoin de jQuery.
Vous pouvez littéralement simplement supprimer View car je pense que le site CDN est à peu près le même,
si la vue n'est pas légèrement inférieure à ce stade,
mais c'est en fait une option viable maintenant.
Vous n'avez même pas besoin d'aborder View en tant que framework.
Vous pouvez n’être que de petits éléments d’interactivité disséminés dans une application.
Finalement, encore une fois, les gens ont toujours l'idée du genre :
eh bien, qui a réellement fait cela de cette façon ?
Eh bien, GitLab l'a fait de cette façon.
GitLab était en fait une application Ruby on Rails.
C'était super long. Donc si quelqu'un travaille avec Ruby on Rails,
tu le sais surtout à l'époque,
y intégrer des chaînes d'outils basées sur des nœuds était extrêmement pénible.
Encore une fois, ils devaient également proposer des fonctionnalités.
C'était avant qu'ils ne soient rendus publics.
Ils avaient des clients dont ils avaient besoin pour répondre à leurs besoins.
Donc ils ne pouvaient pas tout arrêter et partir,
ouais, Rails est obsolète.
Nous aimerions vraiment utiliser un framework,
alors arrêtons de construire des trucs.
Ils ne pouvaient pas faire ça. Alors qu’ont-ils fait ?
J'essaie de me rappeler de quelle page il s'agissait.
Je connaissais quelqu'un qui faisait partie de l'équipe qui avait fait ça.
Disons simplement, par exemple,
ils avaient la page de connexion et ils ont dit sur la page de connexion,
ajoutons la vue en tant que CDN et ajoutons simplement de l'interactivité.
Une fois qu'ils ont prouvé que cela fonctionnait bien,
ils sont allés, d'accord, le suivant.
Qu'est-ce que nous pouvons atteindre et qui a un impact assez faible ?
en termes de performances, que pouvons-nous faire ?
Je pense qu'ils en ont fait un autre.
En gros, c'est ce qu'ils ont fait.
Ils ont lentement ajouté de nouvelles fonctionnalités à la clientèle
tout en migrant progressivement leur application vers view.
Puis finalement, quand ils ont atteint le point de bascule,
ils avaient tellement de code en vue qu'il était logique d'aimer,
prenons quelques semaines pour refactoriser notre code
pour réellement utiliser les outils de nœuds pour tout intégrer.
C'est à ce moment-là qu'ils ont fait ça,
mais ils ont prouvé leur cause plutôt que d'essayer de simplement dire le produit,
hé, arrête. Nous avons cette merveilleuse idée que
si quelqu'un a déjà effectué une refactorisation massive d'une application,
souvent, cela ne se passe pas comme prévu.
Puis les délais sont repoussés,
mais ils ont été capables de le faire de manière réaliste.
Et c’est ainsi que GitLab est désormais affiché.
Et donc la raison pour laquelle je voulais mettre l'accent sur cette méthode est
parce que c'est quelque chose qui, je pense, est souvent négligé
lorsque les gens réfléchissent à recommander des solutions aux clients.
Et c'est quelque chose que je veux que les gens sachent
donc chaque fois que tu travailles pour quelqu'un
ou vous pensez que cela pourrait être une bonne approche,
vous savez maintenant que ceci est là pour vous.